Let's try try try
my best to shoot
そうだか、天に手を伸ばせ
Let's try
try try大いに叫べ
不思議な闇がはじまるtoday
Baby
I need it all
力子大魔王嘅手下丹巴林
以壓倒性嘅實力
將參加過武術大會嘅武術家殺死
龜仙人佢哋察覺到有危險
即刻離開龜島去第度避風頭
力之大魔王生咗一個新嘅戰士，新巴
同時命令佢即刻出發去揾
其餘嗰六粒龍珠返嚟另一方面
受到丹巴林強力攻擊
而失去知覺嘅悟空終於都醒返
不過因為太肚餓，喺森林四圍遊蕩
好肚餓啊
嘩，犀利啊，我係咪發夢啊？
你隻怪物
喺邊度？
快啲出嚟啊
你講咩？你隻怪物啊？
呢句嘢應該係我講先啱啊
突然間喺悟空前面出現嘅怪人
到底係朋友定係敵人呢？
怪男
禰太郎出場
死賊仔
賊仔？
邊個啊？
我話你啊
你講咩啊？
做咩無端端話我係賊仔喎？
你仲詐低？
居然咁賤格偷偷地食晒我條燒魚？
你條燒魚？
就係呢一條啊
你講咩啊？
條魚明明冇人要𠺢嘛，你…
話條魚冇人要？
你係咪傻㗎？
條魚仲喺度燒緊，有啲會冇人要喎
咩話？
呢條魚原本係我嘅早餐嚟㗎
我燒緊諗住去洗個面，你就偷咗嚟食喇
噉你又點啊？
你頭先個無端端攞嚿石頭嚟掟我囖
呢粒係龍珠嚟喎，我知喇
原來你都係頭先嗰隻怪物嘅同黨嚟嘅
怪物？
就係殺死無閑，搶走我粒龍珠
仲打傷埋我嗰隻生咗對翼嘅
肉酸怪物啊豈有此理吖
佢到底喺邊度？
我要幫無閑報仇，你收聲啊
咪以為講第二樣嘢就可以過到骨啊
你個偷魚賊，正一死馬騮
就等我畀啲顏色你睇啊，咩話？
一陣我打你嗰陣，你唔好喊啊，賊仔
唔好喊嗰個係你啊，肥仔
肥仔？
你叫我肥仔？
係咪想打？
佢身手唔錯喎
點啊？警察仔
咩話？
死鬼啊
好痛啊
有冇搞錯啊？
你個頭咁硬㗎
知我勁㗎啦
輪到我
你個頭咁煩嘅，試下我呢招啊
我唔會再上當㗎吓
再嚟
問你怕未？
點啊？
你投唔投降啊？
如果你肯投降，我就救返你出嚟
噉都冇事？
我都係第一次遇到啲咁𠹻打嘅人咋
我都係第一次遇到啲咁打得嘅人咋
真係唔簡單啊
佢係咩人嚟㗎？
哼，全部都係廢柴
佢嘅實力啊，差到連垃圾都不如啊
跟住搞掂邊個好呢？
嚟到呢度
對方應該冇咁容易揾到我哋㗎喇
不過呢
大家始終都係小心啲好我知道喇
你哋都要小心啲
要喺呢段時間裏便盡快揾埋
其餘嗰六粒龍珠出嚟啊
一定會快過第子大魔王啊，知嘛？
你哋要小心啲啊
如果我隻腳唔係搞成噉嘅
就可以同你哋一齊去揾龍珠㗎喇
你一定要留返喺度
乖乖地養返好自己嘅身體
萬一我哋唔好彩全部都死晒
噉可以作戰嘅就得返你㗎咋
武…
武天老師？
喂
你啊
如果你死咗嘅話，我一定唔會放過你㗎
就算你個頭畀人斬咗落嚟
又或者個肚畀人劏開咗都好
都要生勾勾噉返嚟見我啊，唔係
我殺咗你㗎
係
希望佢哋可以平安無事噉返嚟啦
哎吔，噉就梗係會啦
佢哋一定可以
打得敵之大魔王之後平安返嚟呢度㗎
係應該可以嘅
我都希望係噉啊
好喇
我要開始整雪藏無限條絲嘅雪鬼膠囊喇
你今日精神幾好吖嘛？
大魔王大人
你喺度坐咗咁耐一定會好悶啊
所以我帶咗啲好嘢畀你睇下啊
睇下吖
好衰嘎？
哎吔，丑死鬼啊
睇下…
係咪好正呢？
不…不拉幾，伊賀夫大巫
佢對呢啲嘢…
冇反應喎
蠢材
赤子大魔王大人而家喺度瞓緊晏覺啊
隻子大魔王大人習慣咗
瞓晏覺嗰陣對眼係唔會合埋嘅
搞掂喇
呢個就係雪櫃膠囊嚟喇
係啊
嚟啦，快啲將無閑放入去啦
佢真係吖，死咗個樣都仲咁開心𠸏
等佢復活之後，我哋就可以一齊擳佢啊
好啦，得喇嘛，我要蓋埋個蓋喇
噉𠸏？
縮細咗？
原來係要將毛孩縮到咁細呀？
將佢收埋喺邊度好呢？
就放喺呢度啦
哎吔
無閑就好啦
可以同啲弟婦一齊羨慕死我喇
你咁想我可以送你一程㗎
我講笑咋
應該喺呢度附近㗎喇
賊仔
你到底係邊個嚟㗎？
你唔止係個賊仔咁簡單喎
我唔係咩賊仔啊，我叫做孫悟空
唓，連個名都怪怪嘅
噉你呢？
你又係邊個啊？
我唔想話畀你知喎
你好卑鄙啊，睇住嚟
你…你搞乜嘢啊？
原來你身上嗰一粒係一星珠嚟嘎？
唔係我之前畀人搶咗嗰粒四星珠喎
你條頸掛住嗰粒珠，喺邊度得返嚟㗎？
係我三年前，無意中執到嘅
係咪唔得吖？
係…係呀？
噉…
真係好對唔住啊
我發覺我搞錯咗一樣好重要嘅嘢啊
原來你唔係索性無閑嗰隻怪物嘅同黨嚟
我唔知你講咩
亦都唔好以為對住我笑就可以算數
畀返條魚我啊
哎吔？
你嗌咩啊？
你即刻同我𦧲返條魚出嚟啊
係我嘅早餐嚟㗎
嗰一隻啊，你睇下
係咩嚟㗎？
果然真係佢
喂，你哋兩個要老實答我嘅問題啊
唔係喎
雖然個樣好似，但係唔係佢
你係邊個啊？
喺度扮晒嘢聽住
如果唔老老實實答我嘅話，你哋就會死
你哋喺附近有冇見過上面
有星星圖案嘅豬啊？
搞錯啊，你問人野貓係噉樣嘅態度㗎咩？
揾到喇…
原來就喺眼前㗎咋
Lucky
唔好再頭咗勢，快啲交畀我
你話你都想要嗰粒龍珠噉即係…
原來你真係同殺死無限仲有
搶走我嗰粒四星珠嘅人有關嘅
喂，怪物
做咩啊？
唔通你哋兩個係朋友嚟㗎咩？
唔係喎，我又點會同呢個人…
係朋友喎，吓？
你啊
身上有對翼嘅
個口係噉樣嘅
對眼係噉樣嘅，仲有性格好核突嘅
你係咪有個噉樣嘅同黨啊？
你講嗰個…
唔通係丹巴林？
你果然係佢嘅同黨嚟
哼，噉又點啊？
咪咁多聲氣啊，肥仔，交粒珠出嚟啦
叫我…
肥仔？
你係咪多傻㗎？
我點解要將粒珠交畀呢隻
咁冇禮貌嘅怪物喎？
咩話？
你都幾大膽㗎喎，竟然唔聽我話
你梗係想快啲死定喇
係噉就唯有等你死咗
之後我先慢慢過嚟攞喇
哼，你有本事嘅話，咪過嚟囉囖咪住
呢個人就等我嚟對付
唔該你唔好咁多事啊
我嘅朋友係畀佢嘅同黨殺死
我要報仇啊
你嘅事我唔理得咁多
總之佢係屬於我嘅，我要將佢大燒魚
做我今日嘅早餐
唔得，由我嚟郁手啦
你呢個人真係好煩啊
係噉嘅話，猜包剪揼決定啦
好啦
包剪揼…
你哋兩個居然完全唔將我放在眼內
包剪揼
你哋真係不知好歹
喂，知唔知我係邊個啊？
聽住啊，我就係笛子大魔王嘅手下嚟啊
咩啊？
讀住你講乜啊？
包剪揼
好嘢…
我贏咗你喇
激死我喇
可惡啊
噉我哋開始啦
雖然你睇落都唔慌好食得去邊㗎喇
你唔乖乖地自動交粒豬出嚟
一定會後悔㗎
後悔嗰個係你先至真啊，耶
點樣啊？
噉就玩完㗎嗱？
睇嚟你好似連後悔嘅時間都冇噉喎
今日到底係咩日子啊？
點解會有咁多咁犀利嘅人喺度出現㗎？
乜你噉都死唔去呀？
你都幾硬淨㗎喎
我要將你大刺身噉食啊
咩話？
你仲想再打呀？
耶
我真
睇嚟當係刺身都冇咁好食喇
就係燒嚟食啦
豈有此理啊
早畀你見識下魔族嘅劍咁可怕啊
跳舞喇…
再跳勁啲啊
可惡啊，佢到底係咩嚟㗎？
點解會發出啲咁奇怪嘅光㗎？
使唔使我幫你手啊？
你收聲啊
呢啲只係我餐前嘅熱身運動咋
好啦，熱身運動做完喇
點樣啊…
你呢個肥仔…
我唔係肥仔
我個名叫做美太郎啊
我嚟喇
我唔理你叫做美太郎定係豬太郎啊
總之你就係死喇
犀利啊
發生咗咩事啊？
大魔王大人
新八魁死咗啊
原來個怪人叫美太郎
噉跟住又會點呢？
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
冒険したくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして
あ、オラコック
おめ本当につえま，こんなんやろ？
俺の魚どうしてくれるんだ？
それによく着れるな、その刀啊，え？
これが？ご…ごまかすな，あ、なんだ？
次回「ドラゴンボール」
マジュ、タンバリンがやってくる
絶対見てくれよな